---------------Dialogue--------------
Kau terlambat.
Siapa kau?
Ini selalu hujan.
Apa ini negara sengsara.
Apa kamu orang yang memanggil saya kesini?
Kau sudah tahu kenapa kau pantas mendapatkan ini.
Menyerahlah.
Sungguh musim yang tidak menyenangkan.
Lembab dan menggenang.
Ya, itu sesuai dengan citra kota yang kotor.
Namaku Kurasawa Gai,
Penyidik swasta.
Aku mencari nafkah dengan mengamati alam yang lembab, menggenang dari orang.
Aku tidak percaya siapapun.
Aku hanya cinta dengan tembakau.
Bau!
Apa maksud mu dengan "funyuu",
Kau gadis berdada rata?
Aku tidak mempercayainya.
Pertanyaan semacam itu bisa dianggap pelecehan seksual.
Ini yang terburuk!
Bau tembakau, obat kutu,
dan sesuatu yang lain dicampur untuk langkah yang baik...
Ya, bau ketiakku.
Matilah!
Hei, ini bukan waktunya untuk mengulur-ulur waktu.
Stasiun TV datang untuk menagih biaya berlangganan kemarin.
Mereka benar-benar akan memblokir penayangan hari ini.
Kau masih bisa melihat stasiun jaringan.
Saya tidak bisa melewatkan Bara no Maurice!
Anime?
Mengapa kau menonton anime di kantor sejak awal?
Bukankah itu bagian dari kondisi yang telah kita sepakati?
Aku tidak akan bekerja di tempat pembuangan seperti ini jika bukan karena itu.
Hei, kau...
Permisi.
Seorang perempuan,
dan seorang yang cantik.
Bagaimana kau tahu?
Intuisi penyidik.
Sudah berapa kali kau masuk dalam masalah karena intuisi itu?
Jangan tertipu, bos.
Aku tidak peduli jika aku tertipu.
Tidak, lebih dari itu...
Aku ingin tertipu.
Jadi ini benar-benar sebuah permintaan?
Um, apa lagi itu?
Ya, penagih utang, misalnya...
Tidak ada!
Pencarian untuk kucing hilang, tapi?
Ya. Suamiku Yuzuki dan aku mencintainya seperti dia anak kami sendiri.
Jika Mii-chan pergi, itu akan menyebabkan Yuzuki bersedih.
Jadi kau belum memberitahu suamimu?
Oh, aku minta maaf.
Suamiku meninggal beberapa waktu lalu.
Meskipun aku mengerti perasaanmu dan keadaannya...
Jika itu hanya mencari orang hilang
bukannya kucing.
Itu tidak menghormatimu
untuk meminta seorang detektif swasta mengenai alam ini.
Tidak, bukan begitu.
Mungkin anjing, tapi kucing agak keluar dari tanganku.
Bagaimana dengan lima ribu yen?
Aku akan membayar setengahnya terlebih dahulu.
Kau tidak perlu mengembalikan uang, bahkan jika dia tidak ditemukan.
Tidak, itu bukan masalah...
Kami akan mencari Mii-chan!
Kau... Siapa bilang aku akan...
Serahkan saja pada Agen Detective Kurasawa!
Ini dia!
Terima kasih.
Persaingan kontes makan atau apa? Tidak mungkin kan
Sungguh aku tidak bisa percaya
kau membenci kucing.
Pertama-tama, kau tidak dalam posisi untuk pilih-pilih.
Hah? "Mantan karyawan kosmetik menuju ke kematiannya"?
Hal seperti ini terjadi di lain hari.
"Polisi masih menyelidiki alasan untuk bunuh diri."
Kita harus membuat poster kucing hilang, kau tahu.
Kita perlu menyebarkan brosur dan mengelabui anak-anak sekitar untuk  mencarinya.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ini perusahaan yang sama, seperti yang kupikirkan.
Bukankah ini mencurigakan?
Apa kau mendengarkanku?
Bunuh diri berturut-turut, kau tahu.
Mereka berdua mantan karyawan Fiore Cosmetics.
Fiore Cosmetics?
Ada apa?
Oh, aku baru ingat!
Parfumnya... Itu salah satu yang sangat mahal dari Fiore!
Janda yang sedang mencari kucing.
Kau bisa menciumnya beberapa mil jauhnya.
Aku pasti mengingat wangi itu.
Tidak, Tunggu dulu...
Yang lebih penting, ada beberapa hal yang perlu kita lakukan, bukan?
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih, seperti biasa.
Hei, kau lihat cowok itu?
Apa kau bicara tentang si rakus itu?
Dia pasti akan menjadi gemuk setelah dia tiga puluh tahun.
Dia Berbahaya! Dia Keren!
Terutama di sekitar tulang leher.
Apa itu enak, Hernandez?
Rika, dimana kau?
Aku sibuk. Di mana sih kamu?
Dah, Hernandez!
Oh, terima kasih lagi!
Apa itu enak?
Ya, aku tidak bisa membiarkan niat baik menjadi sia-sia.
Apa kau ingin berbicara denganku, Hernandez?
Yang satu ini cukup mirip,
tapi hidungnya berbeda!
Hidungnya bukan hitam.
Maaf, tapi ini hadiah untuk kamu!
Foto cosplay Onee-chan!
Ini. Terima kasih, nyan.
Aku tidak ingin ini!
Hei, dimana kau ketika aku sedang mencari kucing?
Itu pekerjaan untuk perempuan dan anak-anak.
Aku tidak bisa menerima orang-orang dengan ucapan diskriminatif sekarang.
Aku yakin kau hanya takut kucing.
Aku menemukan sesuatu yang menarik
Suami janda yang meninggal adalah seorang eksekutif di Fiore Cosmetics.
Jadi?
Kasus bunuh diri berturut-turut dilakukan oleh mantan karyawan perusahaan kosmetik yang sama.
Apa kamu pikir bagian-bagian itu mulai cocok?
Tidak sama sekali.
Kau bodoh, Kiko.
Menemukan petunjuk dari hubungan yang halus adalah bagian dari detektif itu saja.
Perkerjaan pria.
Hi, semua! Bisakah kamu tunjukan kucingmu pada Onee-chan, nya?
Ya!
Keluarnya Bunga Kacapiring adalah Bau dalam Hujan Mei...
Episode Tujuh
(Bagian Satu)
Bunga kacapiring, huh?
Siapa itu?
Ini Kurasawa.
Um, Aku ada janji dengan nyonya...
sekarang, dan...
Silahkan masuk.
Dia lebih mirip kakek dan cucunya.
Kau pasti penuh semangat, bukan?
Apa itu wangi?
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
T-Tidak, itu...
Kamu memiliki koleksi yang bagus.
Oh, parfum?
Itu kegemaran Yuzuki.
Oh, almarhum suamimu, Yuzuki Sakutarou-san.
Aku dengar dia adalah seorang eksekutif di Fiore Cosmetics,
yang memulai karirnya sebagai sebuah parfum.
Karena itu...
Dia peka terhadap wewangian.
Seperti yang diduga dari seorang detektif,
Kau hampir mengetahui semuanya.
Tidak, ini tidak ada apa-...
Oh, mengejutkan sekali, Chanel-chan,
kamu duduk dipangkuan orang asing.
Chanel-chan...
Kamu suka kucing, bukan?
Ya, aku suka...
Aku kesal celana ku sedikit.
Oh, maaf.
Aku salah masuk.
Huh? kamu...
Pekerja paruh waktu?
Ya, untuk mengatur rak buku.
Apa dia kenalanmu?
Tidak, bukan seperti itu.
Begaiman dengan Mii-chan?
Maaf. Dia belum ditemukan.
Begitu.
Sebenarnya, nyonya...
Maksudku... Ada beberapa hal yang ingin aku tanyakan.
Benar.
Mungkin... itu yang Toshiko lakukan.
Tidak, itu mungkin Toshiko!
T-Toshiko?
Kau sudah tahu saya istri keduanya, bukan?
Ya, begitulah.
Apa kau juga mendengar cerita bagaimana aku mengambil Yuzuki dari istri pertamanya?
Tidak apa-apa. Rumor itu pasti akan menyebar.
Tapi, aku ingin tahu siapa orang yang benar-benar mengambil semuanya.
Sejumlah besar uang hiburan, rumah besar,
dan sekarang Mii-chan.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu mantan istrinya mengambil kucing itu?
Itu pasti!
Detektif, lakukan pencarian di rumah Toshiko.
Huh?
Dia orang yang anti-sosial yang tinggal sendirian di rumah.
Aku mendengar dia sering pergi.
Itu...
Detektif, tolong...
Tapi...
Detektif?
Ya?
Kau punya beberapa kotoran ditelingamu.
Kau tidak harus.
Diam dan jangan bergerak.
Nyonya! Nyonya!
Oh, telinga yang lembut!
Maaf membuatmu melakukan ini untuk ku.
Tidak apa-apa. Aku melakukannya karena aku ingin.
Hebat!
Aku belum pernah mengalami pembersihan telinga yang sangat hebat!
Kau melebih-lebihkan. Ini sudah hobiku sejak lama.
Omong-omong, apa kau tahu apa yang mereka katakan?
Orang dengan telinga lembut memiliki bau badan yang kuat.
Bukankah itu cerita lama?
Begitukah? Bagaimana dengan dirimu, Detektif?
Hei, tunggu...
T-Tunggu dulu...
Seperti yang ku duga! aku memiliki telinga yang lembut juga.
Karena itu Yuzuki tidak senang,
itulah sebabnya aku mulai memakai parfum yang lebih kuat.
Apa itu mengganggumu?
Tidak, tentu tidak.
Tapi aroma ini...
seperti bunga kacapiring, bukan?
Yuzuki mengatakannya saat musim ini.
Sejujurnya, aku tidak pernah menyukai parfum yang kuat.
Kurasa aku benar-benar terbujuk oleh Yuzuki.
Oh, maaf untuk yang tadi.
Kudengar kau bekerja paruh waktu di rumah besar.
Ini kartu namaku.
Aku melihatmu tadi di kedai ramen di sekitar sini.
Itu sebabnya aku bertanya denganmu.
Maaf tentang itu.
Kebetulankah?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Pria yang bekerja paruh waktu seakan menunggu kesempatan seperti ini.
Janda yang cantik.
Pelayan yang mencurigakan.
Pasti ada sesuatu yang terjadi dirumah itu.
Apa kau ingin naik?
Huh?
Apa kau akan naik?
Aku akan naik.
Mengapa kau tiba-tiba tertarik?
Ini pekerjaan, bukan.
Tapi bukankah itu kejahatan menyelinap kerumah orang lain.
Jangan membuatnya terdengar seperti hal yang mengerikan.
Aku hanya akan mencari kucing saat penyewa keluar.
Itu pasti tindakan kejahatan!
Tapi, aku tidak begitu peduli.
Sekedar informasi, aku akan liburan berbayar mulai besok.
Aku sudah memberitahumu aku punya acara penting untuk dihadiri di Aoto besok.
Apa maksudmu aku harus mencari kucing itu sendiri?
Tentu saja.
Itu pekerjaan, bukan.
Apa dia disekitar sini?
Yin hanya mampu melacak dia sampai di sini.
Disana?
Apa itu remunerasi untuk kontrakmu?
Kucing?
Pembunuhan disamarkan sebagai bunuh diri, ya?
Rencana yang rumit.
Hei!
Kenapa kau mengganggu?
Bersyukurlah.
Dia hampir menguasaimu.
menguasai?
Tubuhmu.
Dia memiliki kemampuan yang sama sepertiku.
Menguasai orang lain.
Meskipun aku hanya bisa melakukannya pada hewan,
Dia dapat berpindah dari orang ke orang.
Aduh, mengapa cuaca harus begitu panas ketika matahari keluar, ini konyol.
Terima kasih sudah menunggu.
Bukan rumah Toshiko-chan, ya?
Aku tidak tahu apakah ini baik atau tidak.
Tuan?
Huh?
Tolong, pesanan anda.
Oh, tidak, aku hanya...
Oh, maafkan aku.
Permisi.
Lupa sesuatu... Lupa sesuatu...
Lupa sesuatu...
Lupa sesuatu... Lupa sesuatu, lihat?
Pria menakutkan.
Orang itu. Apa yang dilakukannya di sini?
Apa?
Mao, kita punya masalah.
Jangan kehilangan contractor.
Mao, kau dengar aku?
Mao?
Mengapa orang itu di sini?
Apa dia tahu tentang hubungan antara janda dan mantan istri?
Tanpa memperhatikan semuanya, rumah Toshiko-chan pasti sangat besar.
Bau apa ini?
Hei, kau!
Oh, aku bukan orang yang mencurigakan.
Pukulan bagus!
Huh?
Apa kau tahu orang yang tinggal di sana?
Tidak.
Kau tidak tahu?
Rumah itu yang menyebabkan masalah.
Masalah?
Ini itu, rumah sampah.
Aku sudah mengeluh ke kantor lingkungan,
tetapi mereka tidak menangani dengan benar.
Rumah sampah?
Fore!
Semuanya empat ratus dua puluh yen.
Ini bukan jaketku.
Jangan-jangan...
Ini terlihat sangat buruk.
Ceroboh sekali.
Apa ini?
Aduh, kenapa seperti ini?
Itu dia!
Sial! Dibodohi oleh kucing bodoh.
Tertangkap.
Secara harfiah ditulis sebagai "hujan di Mei" dalam kanji, artinya adalah "hujan awal musim panas".
Hujan dingin meresap ke dalam hatiku.
Aroma manis bunga kacapiring yang menggelikan lubang hidungku.
Janda... Suara manis dari perkataan.
Oh, kenapa kau harus menjadi janda?
Setiap kali aku ingat kemampuan kau membersihkan telinga yang luar biasa, hatiku...
Tahan dirimu, boss.
Jika kau tergoda oleh pesona wanita,
Dia akan mengambil semuanya yang kau miliki, sampai ke rambut di bokongmu.
Bahkan gadis seperti kau tidak harus mengatakan sesuatu seperti itu dengan suara keras!
Episode Delapan
Keluarnya Bunga Kacapiring adalah Bau dalam Hujan Mei...
(Bagian Dua)